Lógica de Programação Essencial - Denilson Bonatti


1 - Criar algoritmo do seu dia (deste que vc acordou até a hora que vc foi dormir)
2 - Resolva todos os problemas em menos de uma hora(https://studio.code.org/s/mc/lessons/1/levels/1)
3 - Vc vai resolver o problema e vai escrever um pseudocógido e indicar para alguém como ela vai
resolver este problema (https://rachacuca.com.br/jogos/pinguins-numa-fria/)

Parei em - aprendendo fluxograma, variáveis e constantes

3 - @digitalinnovation.one
4 - @denilsonbonatti

====

10jun2022

Exercício:

Além de receber as 4 notas, vai exibir o total do cálculo das notas (nota1, nota3...) - OK
Parei em tomadas de decisões e expressões

11jun2022

Expressões Aritméticos (2 + 2 = 4);
Expressôes Literais (nome = "José")
Operadores relacionais (Verdadeiro/Falso) (5 > 1 = Verdadeiro)
Tomadas de Decisão (Vc tem cartão de crédito?(sim/não)(se sim -> digitar o número do cartão)(se não -> não fazemos vendas sem cartão de crédito)

Ex:
Declarar 4 variáveis (jan,fev,mar,abr); variável média aritmética dos meses, 
Nessas variáveis declara quanto o vendedor vendeu por mês;
se a média for maior que 5mil, (parabéns vc vai receber um abono de 10%)
se a média for menor que 5mil, (vc receberá um abono de 3%)

Parei em estrutura de repetição

12jun2022

Estrutura de repetição

Estrutura de repetição junto com a tomada de decisão são 70% da programação

13jun2022

...continua estrutura de repetição

Ex: na estrutura fazer a tabuada do 9

14jun2022

parei em trabalhando com laços de repetição em Portugol

16jun2022

contador ++ é igual (contador=contador+1)

rever aula - aplicação prática com matrizes e vetores





====================
echo "# BootcampSantander" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M master
git remote add origin https://github.com/CelsoLuiz73/BootcampSantander.git
git push -u origin master

Santander Bootcamp Mobile Developer (Android/Kotlin)

=====

Solução GitHu

Erro -
this is my repository https://github.com/kiotie32/artbit-text.git when I do

$ git push -u origin master
remote: Repository not found.
fatal: repository 'https://github.com/kiotie32/arbit-text.git/' not found

solução:
I had the same problem but this command resolved it.

Replace:

git push -u origin master
with following command:

git push -u origin main
or

git push -f origin main


=====
Responsabilidades e atribuições

Coisas que você precisa fazer pra mandar muito bem aqui:
Participar de análises junto ao time, quanto as sugestões de melhorias dadas por fominhas, restaurantes, fomers e hunters;
Programar novas funcionalidades e ajustes solicitados pensando em desempenho e escalabilidade das aplicações já existentes;
Entregar software de qualidade, buscando boas práticas de desenvolvimento;
Proatividade para encontrar soluções alternativas/eficazes - e não só as saídas mais fáceis!
Estar sempre disposto a pesquisar e se atualizar sempre sobre novidades da área.
Requisitos e qualificações

Antes de qualquer coisa, você precisa ser MUITO gente boa e teamplayer!

Mas Também é Importante Que Tenha
Conhecimento no desenvolvimento de aplicativos nativos Android (Kotlin/Java);
Conhecimento no Android SDK (Android Components como: Lifecycle, Service, ContentProvider, Broadcast, etc);
Consumo de APIs REST;
Ferramentas de versionamento de código e desenvolvimento colaborativo;
Android Jetpack Components (ViewModel, Room, LiveData, Databinding, Navigation).
Será Um Diferencial
Conhecer e ter aplicado alguma arquitetura de software (MVVM, MVP, MVI, etc);
Conhecer Clean Architecture, princípios SOLID e padrões de projeto;
Conhecer UI customizada;
Conhecer testes unitários, de integração e instrumentados.
Informações adicionais

Porquê Você Vai Amar Trampar Aqui
Opção de trampo full remoto
Bônus por metas atingidas
Cupons mensais pra pedir no aiq
Descontos em cursos
App de saúde mental (terapia online)
Plano odontológico
Plano de saúde
Vale alimentação
Vale transporte
Seguro de vida
Dois monitores pra trabalho
Cafézin expresso e moído na hora
Uma cultura de autonomia e diversidade
Não temos nenhum dress code
E a chance de você crescer aqui dentro é imensa!
Deu match? Se inscreve aí <3